Mengapa bangku ini bergetar?
[pemutaran musik]
Mayank, bawakan aku palunya.
Saya akan memasang dua paku.
Ayah, biarkan saja.  Saya akan melakukannya nanti.
- Bawakan aku tangganya.
- Kamu lelah.
- Aku akan melakukannya nanti.
- Biarkan aku memeriksanya, sayang.
- [berteriak]
- Kavya?
Apa yang telah terjadi?
Kavya.
- Tanganku terpelintir.
- Apakah itu menyakitkan?
Saya tidak tahu bagaimana cara memutarnya.
- Bu, tidak ada semprotannya kan?
- Ada.
Bu, kemarin kamu bilang
padaku kalau tidak ada semprotan.
Ya, kami tidak memilikinya.
Mayank akan membawanya.
Pergi dan dapatkan dengan cepat.
Saya harus belajar untuk IAS, Ayah.
Kamu belum membuka
buku sejak tahun 2000, idiot!
Dan Anda ingin belajar sekarang.
Pergi dan ambillah.
Saya tidak akan pergi.
- Ini menyakitkan.
- Pergilah dan bawalah.
Pergi dan bawalah.
Dia sangat kesakitan.
- Aku akan membawanya secepatnya.
- Cepatlah!
Oleskan sedikit kunyit.
- Adi.  - [terengah-engah]
Adi!
- [mendengus]
- Ayolah.
[pemutaran musik]
[mendengus]
Ajak ayahmu melakukan diet.
Dengar, Adi.
Silakan pergi sekarang.  Tolong,
Ayah akan segera kembali.
Seekor kadal.
[klik lidah]
Silakan lihat di sana.
Oke.
[pemutaran musik]
Ayo!  Kamu masih di sini.
Cepat pergi.
Selamat tinggal.
Anjani.
[ketukan pintu]
Itu terbuka.
Oh!  Halo paman.
Salam!  Apa kabarmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mendapat berita
tentang Kavya jadi saya datang
untuk mencari tahu bagaimana keadaannya.
Dia baik-baik saja dan kembali ke rumah.
Besar.  Hanya itu yang ingin saya ketahui.
Eh, aku akan pergi sekarang.
Tunggu.
[pemutaran musik]
Karena kamu di sini, temui dia.
[mengerang]
Apa yang telah terjadi?
Punggungku sakit.
Saya mengangkat sesuatu yang berat.
Anda akan mendapat masalah
jika Anda melampaui batas Anda.
Hmm?
Apakah Anda punya
seratus rupee sendiri?
Ya, saya bersedia.
Paman, aku juga punya 500 rupee.
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Hanya seratus rupee milikmu sendiri.
- Ayah, kamu...
- Jangan menyela.
- Ini adalah milikku.
- Diam.
Setahu saya, uang
itu milik politisi.
[pemutaran musik]
Tidak diperoleh oleh Anda.
Rumah Anda, mobil, makanan,
semuanya milik Giriraj Pradhan
Apakah Anda memiliki sesuatu
yang telah Anda peroleh?
Lihatlah Kavya.
Anda tahu tentang IAS.
Dia akan memiliki rumah,
mobil, dan banyak lagi.
Tempat dimana kamu
berada, Adhiraj Pradhan.
Anda tidak bisa menandingi Kavya.
[pemutaran musik]
Ayah, kenapa kamu...
Saya mengerti maksud Anda, Paman.
Sebagai seorang ayah, saya tidak akan pernah
membiarkan Kavya mengambil keputusan apa pun
itu akan menyebabkan masalahnya nanti.
[pemutaran musik]
Simpan semprotan ini.
Simpan saja.
Saya menimbang banyak
hal, di luar toleransi Anda.
[pemutaran musik]
Adi.
Ada apa dengan ayah?
Dia tidak perlu bicara
seperti itu pada Adi.
Dia banyak memarahinya.
Apakah itu?
Jadi dia menyamar
sebagai sopir untuk
mengantarmu ke
kantor tanpa alasan.
Anda...
Saya ibumu.
Aku bisa membaca hatimu.
Bu, aku belum pernah merasa seperti
ini pada siapa pun sampai saat ini.
Aku hanya ingin bersamanya.
Bagaimana jika ayahmu tidak setuju?
Apakah dia tahu?
Belum.  Belum ada yang memberitahunya
dia adalah ayahmu.  Dia akan menebaknya.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana dia menginterogasi Adi?
Tapi dia tidak pernah bertanya padaku.
Bu, bagaimana jika aku memberitahunya?
Dia mungkin mengerti, kan?
Jika Anda bertanya kepada saya,
kamu harus melupakan Adi.
Selesaikan hubungan ini di sini.
Menurutku ayahmu tidak akan
pernah menyetujui hubungan ini.
[pemutaran musik]
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Bu, jika
ayah adalah nafasku, lalu
Adi adalah detak jantungnya.
[pemutaran musik]
Jika ayah adalah kehidupan,
maka Adi adalah tujuan hidup.
Jika aku memberitahu ayah
bahwa aku tidak bisa
melupakan Adi atau
cintanya dan aku akan
selalu bersamanya.
Kemudian?
Jika kamu ingin berkelahi,
pergilah dan beri tahu ayahmu.
Begitu hati hancur,
hidup menjadi sulit.
[pemutaran musik]
Apakah semuanya baik-baik saja, Nona Bansal?
Ya pak.  Saya baik-baik saja sekarang.
Kami belum mengetahui apa
pun tentang pria itu, Bansal.
Pak, saya punya ide.
Ide apa?
Pak, pria terluka yang
kami temui di gudang.
Dia memiliki tato di lengannya.
Ada huruf 'A'
dan 'K' di atasnya.
Dan ada tradisi di desa tersebut
untuk menato inisial
pasangan di lengan.
Jika kita menemukan tato yang sama di
lengan seorang wanita, dia adalah istrinya.
Jadi kami akan mengidentifikasi
pria yang kami cari.
Oke.  Kami akan
mengirim laki-laki ke setiap
rumah dan memeriksa
tato di lengan perempuan.
Ya pak.
[pemutaran musik]
Malini!
Apakah kamu melihat matahari pagi?
Itu sangat cerah.
Matamu bersinar, Giri.
Apa masalahnya?
Malini.
Sejak kamu datang ke dalam hidupku,
tidak ada yang lebih istimewa.
Hmm.  Anda seorang penyanjung yang baik.
[terkikik]
Datanglah ke kantor
saya hari ini bersama Adi.
- Mengapa?
- Karena hari ini
Saya akan mengumumkan nama siapa
yang akan menjadi
Presiden Sayap Pemuda.
Dan saya ingin anak itu menerima
berkah Anda terlebih dahulu.
Benar-benar?
[pemutaran musik]
Saya pasti akan datang.
Saya akan berbicara dengan Adi.
Ya.
Apakah kamu akan mengambil namaku?
Apakah menurut Anda Anda
pantas menjadi presiden?
Anda tidak dapat menangani tugas
yang saya berikan kepada Anda.
Ayah, Adi adalah adik laki-lakiku.
Aku tidak bisa menghancurkan hatinya lagi.
Oke, jangan lakukan itu.
Ada satu posisi.
Anda tidak bisa
menepati janji Anda.
Berjemur di pangkuan adikmu.
Ayah, Adi tidak mau melakukannya.
Namun Anda mengumumkan namanya.
Dan saya telah menunggu selama bertahun-tahun.
Namun, kamu tidak memberiku kesempatan.
Hangatnya harapan
melahirkan banyak keinginan.
Keinginan siapa yang
harus dipenuhi adalah
sesuatu yang Giriraj
ketahui dengan baik.
[pemutaran musik]
'Sejauh yang saya
tahu, ini uang politisi.'
'Kamu tidak mendapatkan ini.'
[dering ponsel]
'Kamu bukan tandingan Kavya di tempatmu
berdiri saat ini, Adhiraj Pradhan.'
[dering ponsel]
Jawab teleponnya, Adi.
Aku sudah mencoba
meneleponmu sejak tadi malam.
[dering ponsel]
Halo.
Kami tidak menemukan apa pun pada pria bertato
itu.  Kami bertanya dari pintu ke pintu.
'Lupakan menunjukkan tato mereka kepada kami,
wanita bahkan tidak mau berbicara dengan kami.'
Kita akan menghadapi
masalah serius, Bansal.
Kami tidak punya bukti
selain pernyataan orang itu.
Pemiliknya akan
lolos begitu saja.
Aku... Biarkan aku mencoba.
Persetan dengan usahamu.
Kantor pusat memberi
tekanan pada saya.
Pemerintah mengalami kerugian
sebesar Rp.  197 crore dalam setahun.
Semua uang itu masuk ke kantong
para pembuat
minuman keras oplosan.
Saya menyadarinya.
Belum lagi masyarakat
yang kehilangan nyawa.
Berhentilah membuang
waktu dan temukan solusinya.
Jika saya kehilangan akal, percayalah,
saya akan membuat keributan!
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Para wanita tidak hanya
akan datang ke kantor kami
tapi tunjukkan juga tato mereka kepada kami.
Yang perlu kita lakukan hanyalah mencocokkannya
dengan huruf AK di lengan pria itu.
[pemutaran musik yang intens]
'Semua yang kamu miliki
adalah milik Giriraj Pradhan.'
'Kamu bukan tandingan Kavya di tempatmu
berdiri saat ini, Adhiraj Pradhan.'
'Sejauh yang saya tahu,
uang ini milik Tuan Pradhan.'
'Kamu tidak mendapatkan ini.'
[pintu terbuka]
- Tinggalkan aku!  Apa yang sedang terjadi?
- Beri aku semua yang kamu punya.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Saya tidak memiliki apa apa.
- Semuanya milik ayahku.
- Berbohong!
[mendengus] Tinggalkan aku!
- Kamu berbohong.
- [mendengus]
Karakter Anda, kecerdasan Anda,
kemampuan untuk selalu tersenyum,
dan yang paling penting, hatimu,
yang tidak akan pernah kukembalikan padamu!
[pemutaran musik lucu]
Selesai?
[terkekeh]
Anda adalah penculik yang tidak berguna!
Anda seharusnya membeli masker yang layak!
Tidak ada yang akan
memberimu apa pun, Kavya.
Apakah otakmu dirampok?
Sebelumnya, Anda akan mengatakan,
“Saya seorang jenius. Semua yang
saya lakukan akan menjadi luar biasa.”
Apa yang terjadi dengan itu?
Ayah memberimu satu ceramah
dan kamu menyerah begitu saja!
- Ayahmu memberiku tantangan.
- Kalau begitu terimalah.
Ada pekerjaan.
Maukah kamu melakukannya untukku?
Apa itu?
Apakah kamu tidak suka menulis?
Gunakan keterampilan menulis Anda,
pandangan Anda dan kemampuan kata-kata Anda
untuk menulis sesuatu yang memenangkan hati.
Tulis apa sebenarnya?
Ya, saya punya kartu PAN
dan kartu Aadhaar juga.
Saya akan mengirimkannya, ya.
Saya akan mentransfer
uangnya kepada Anda.  Oke.
- Um... Salam, Bu.
- Salam.
Dengan siapa Anda membagikan
detail pribadi Anda, Chandu?
Saya mengajukan pinjaman.
Saya menerima pesan bahwa saya dapat
diberikan pinjaman hingga Rs.  3 lakh.
Adikku akan menikah...
Seringkali, untuk mendapatkan
pinjaman, kita tertipu dengan
tawaran pinjaman dari aplikasi
pinjaman online tidak resmi.
Kita harus berhati-hati atau
kita mungkin mengalami kerugian.
Jadi, dari mana saya harus
mengambil pinjaman online?
Hanya melalui bank resmi
RBI atau aplikasi NBFC.
Jangan membagikan
informasi pribadi Anda dengan
aplikasi yang tidak sah
atau orang yang tidak dikenal
atau Anda bisa saja ditipu.
Terima kasih telah memberitahu saya.
Dia tidak memberitahuku
nama banknya.
Anda bisa mendapatkan aplikasi
dari bank di Bhamalpur jika Anda mau.
Saya akan membantu Anda.
Oke.  Terimakasih bu.
[pemutaran musik]
[kunci berbunyi]
Adi!
Adi, ayahmu memanggil
kita berdua ke kantor partai.
Dia akhirnya menominasikan Omi!
- Maukah kamu datang?
- Benar-benar?
Ya!
- Tentu saja aku akan datang, Bu.
- Ayo pergi.
[pemutaran musik rock]
[dering ponsel]
[telepon seluler berbunyi]
Sangram!
Bansal!
Dengarkan ini.
'Para janda di Bhamalpur
tidak membutuhkan simpati kita.'
'Yang ingin mereka katakan hanyalah'
'Yang menimpa suami mereka bukanlah
kecelakaan, melainkan pembunuhan.'
'Kebisingan itu mungkin meredupkan
tangisan para wanita tak berdaya ini.'
'Dikatakan'
'demi menghormati
pengorbanan para wanita ini,'
'Kolektorat Bhamalpur'
'telah memutuskan untuk memberi
mereka makanan dan pakaian.'
[pemutaran musik yang menyenangkan]
Dengarkan!
Kantor penagihan telah
mengumumkan bahwa perempuan di
desa akan diberi penghargaan
atas kerja keras mereka.
- Benar-benar?
- Itulah yang tertulis di sini.
Hai.  Apa reaksinya?
Apakah ada yang muncul?
Belum, Adi.
Saya tidak tahu apakah
mereka mengakses internet.
Aku hanya tidak ingin
kerja kerasmu sia-sia.
'Lakukan satu hal.'
Tutup pintu kamarmu.
Lakukan saja.  Tutup pintumu.
Selesai?  Oke.
Sekarang, berdirilah di depan
cermin dan ulangi setelah saya.
Anda membimbingnya
tanpa arah.
Anda membimbing mereka yang tidak memiliki arah.
Aku melakukan sesuatu
yang baru hari ini karenamu.
'Baik atau buruk...'
Saya tidak tahu.
Namun untuk pertama kalinya, melakukan
sesuatu memberiku kegembiraan yang luar biasa.
Saya yakin itu benar.
Adi, kamu...
Anda memilikinya di dalam diri Anda.
'Sudut pandang baru.'
Perspektif berbeda
dalam melihat sesuatu.
Apakah Anda serius atau tidak,
selalu ada pesan
dalam perkataan Anda.
Itu sudah cukup, Bansu.
Setiap pacar menganggap
pacarnya jenius.
Keputusannya akan keluar
ketika tulisanku membuahkan hasil.
Saya tidak berbicara tentang artikel itu,
tapi karirmu.
Apakah Anda akan mengambil jurnalisme?
Saya sedang mempertimbangkannya.
Besar.
Kemudian...
Apakah Anda akan pergi ke
London untuk mengejarnya?
Anda memiliki formulirnya.
Tidak, Kavya.
Saya tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa menjauh darimu.
Kamu tidak akan seperti itu, Adi.
Di mana pun Anda
berada di dunia ini,
Aku akan selalu bersamamu.
'Setiap langkah.'
Cukup menjalani hidup yang tidak
berarti untuk membalas ayahmu.
Sekarang...
Jalani kehidupan yang benar-benar Anda inginkan.
Bansu, jangan membuatku bosan!
Lihat, Bansu...
Aku tidak akan bisa menemuimu setiap hari.
'Aku tidak akan bisa bertemu
denganmu jika aku merindukanmu.'
Aku tidak akan bisa menghubungimu.
Ini tidak akan berhasil.
Kamu tidak punya pilihan, Adi.
Saling menatap
mata bukanlah cinta.
Cinta itu berjalan
menuju tujuan bersama.
'Kamu akan lihat.'
Tujuan kami akan sama.
Membaca pikiran orang dan membantu mereka.
'Ayo.  Masuk ke dalam.  Pergi!'
[obrolan yang tidak jelas]
Adi, keputusannya sudah keluar.
Tulisan Anda telah menghasilkan keajaiban!
Apa!
[pemutaran musik yang menyenangkan]
Wanita telah
mengantri di luar kantor.
Apakah kamu serius, Bansu?
Tidak perlu heran.
Saya populer di kalangan wanita!
Hadiahi mereka atas nama saya
dan selesaikan pekerjaan Anda.
'Mendengarkan!'
Aku belajar darimu, Bansu,
bahwa aku bisa memiliki segalanya.
Jadi, saya akan menekuni jurnalisme
tanpa pergi darimu.
[pemutaran musik romantis]
Saya menutup telepon.
Aku harus pergi ke kantor
Pak Pradhan bersama Ibu.
Dia menominasikan Omi hari ini.
Saya akan menutup telepon.
Baiklah.
[pemutaran musik romantis]
[musik memudar]